Downtown Billy
Měšťák Billy
They used to call him "Downtown" Billy.
Říkali mu "Měšťák" Billy.
"Downtown" had these long arms and he swung them with abandon and with great force.
"Měšťák" měl dlouhá ramena a máchal s nimy velkou silou.
when you fought "Downtown" Billy
Když si bojoval s "Měšťákem" Billym ...
you never knew where the punches were coming from:
... nikdy jsi nevěděl, odkud přiletí další rána:
"They come from Downtown ..."
"Přiletí z Města ..."
"Downtown" once rose all the way to #4 in his weight class,
"Měšťák" kdysi vystoupal až na číslo 4 v jeho váhové kategorii,
then he dropped out of the first ten.
pak spadl z první desítky.
then he fell to fighting 6 rounders, then 4.
Potom už bojovat jenom 6 kol, pak 4.
the punches still came from Downtown
Rány pořád přicházely z Města, ...
but you could see them coming.
... ale už jsi je viděl přicházet.
then he was just a sparring partner.
Potom byl už jen tréningový partner.
last I heard he left town.
Naposledy jsem slyšel, že opustil město.
today I feel like "Downtown" Billy,
Dneska se cítím jako "Měšťák" Billy, ...
sitting in this blue garden chair under the walnut tree,
... sedící v jeho modrém zahradním křesle pod ořešákem, ...
watching the neighbor boy bounce a basketball,
... pozorujíc sousedovic kluka driblovat s basketbalovým míčem, ...
take some fancy steps forward,
... jak udělá pár kroků dopředu, ...
then loop the ball through the hoop over the garage door.
... a prohodí míč obručí na dveřích od garáže.
I have just taken my pills.
Zrovna jsem si vzal svoje prášky.